احبكككككككك ثنياااااان
هاذي مافيها ....أربع بيوض
#خفايف_محمد
واه سلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاتة جمعا وش أخباركم وش مسوين إن شاء الله  طيبين
محمد وينة
محمد
في الفديو له اليوم
قوول ثنيان جاء ثنيان جاء ثنيان جاء
محمد
ايوه
سلام عليك أحسبك رياضي وحش
ايوة
كفو والله
يالله   ماودي اخرب عليك رياضة بس بنسوي طبخة  يالله
يالله
سلام والله شاطر محمد تسوي رياضة
وهاذا هو جبناه محمد
الوحش كان يسوي رياضة فوق ماشاء الله علية
طيب ياجماعة زي ما قلنا في الفلوق الي قبل محمد اليوم راح يسوي طبخة
هو الي اختارها راح نشوف المقادير وراح نقيمها ونذوق ونشوف ذوق محمد
طيب يامحمد عطنا المقادير
مقاديرنيا 4 بيضات صدور دجاج أي شبس تبونة صحن طحين
بس هذي الأشياء
اية
جميل
طيب نبدأ بئيش أول شي
نطحن الشبسات
يالله
اطحنها
طيب بعد ما خلطناه نكبة بالصحن
وصار بهاذا الشكل
الخطوة الي بعدها
عندنا الشبس وطحنا ايش نسوي الحين
الحين نفقس البيض
تعرف تفقس بيض؟
اية
والله
يالله يالله  بيد وحدة ولا
لا بيد وحدة
يالله
حلو
سلام عليك
بسرعة جب منديل
هو الي حصل
هذا يقول يعرف يفقس
بس شوف كيف اعرف افقس بيد وحدة بس عشان تعرف
الله يا المستر
حجر لنا الحين
ياويلك من امي والله ياويلك
حتى انت
وش دخلني انا
والبيضة الأخيرة
روح
الله طباخ يا محمد
سلام عليك
انامن شفتك تسوي تحدي تسعين يوم انا عارف ان الولد هذا مايمل
طيب يا محمد بعد ما طحنا الشبس وحطينا البيض هنا ايش الخطوة الي بعدها
نسلق الدجاج
صدور
وين وين هزاع
هزاع
تعال
ايش اسمة هذا
دياي
ليش تقول دياي ما تقول دجاج
دياي على قولتك
طيب هزاع حاليا ان شاء الله راح نسلق الدجاج
هاذي طبخة محمد اليوم راح يسويها
راح نسلق ايش
دياي
الله عليك يالله
غسلت الدجاج محمد
اية
كويس
بعدها نخلي الدجاج مدة عشر دقائق
طيب بعد عشر دقائق اتوقع الدجاج كذا خلاص انطبخ
ونقول بسم الله
ونحط الدجاج هنا ونقول بسم الله الرحمن الرحيم
حلو
طيب محمد الخطة الي بعدها ايش
نبهر الدجاج
نبهر دجاج!
طيب بعد ما اضفنا الملح والفلفل الاسود والبهارات
حاليا نشوف وش يبي  محمد الخطة الثانية
محمد
لا يوقف يا محمد
الي بعده نمسك الدجاج
حلو ناخذ دجاجة
نحطهم بالطحين
نحطهم بالطحين جميل
ونحطهم بالبيض
حلو
كله تغميس في تغميس
غسلت يدك ؟
اية
نحطها بالشبس
والله شي غريب
يبغاله صحن والله
ونكمل نسويهم كلهم
اية
طيب نقول بسم الله
اول شي أخذ وحدة احطها بالطحين
ايوة
سلام عليك
بعدين اخذها اغمسها في البيض
بعدين
غمس هنا
حلو
محمد خلصت
اوة
الله عليك
طيب الخطوة الي بعدها
الله أنت كأنك رايح تتهاوش بس بس بس
طيب محمد نقول بسم الله ونبدأ نقلية
يالله
بسم الله
الحين  نقعد نقلب
كذا يكون خلصنا
وحاليا يبدأ وقت التقيم
هزاع
ليان
وجاء الطبق
يالله هزاع وليان
وهاذا هو الشكل النهائي
سمينا
بسم الله أول شي تتوقعون لذيذ ولا يعني
يعني
محمد
طيب تعال جربة معنا تعال لحظة محمد
يالله بسم الله  واحد اثنين ثالثة
ساخن هذا نجت ايوة كويس يعني مو له الدرجة
انا اعطيه 8/10
كم تعطية هزاع
8/10
حتى انتا
كلكم 8/10
كويس
ابدعت يا محمد
سوينا فيديو خفايف هزاع
خفايف ليان
خفايف محمد
بقى خفايف,بدر
عجبك هزاع
يعني محمد طباخ
ايه
خلاص كله لي
اعرف الخلطة تبون اسوي بعد
ايه
يله مشينا
طيب يا جماعة بكذا وصلنا لنهاية المقطع
يعطيكم  الف عافية للمشاهدة
محمد اليوم ما قصر وابدع في الطبخة
متى ما تبغون اطبخلكم بطبخلكم
الله
الله يا محمد الله
الشيف محمد
يعطيكم الف عافية للمشاهدة
سؤال اليوم يقول
ايش احلى اكله عندكم
ان شاء الله راح نشوفكم في الفيديو الجاي
كان معكم ثنيان خالد
والشيف محمد
خليكم دايم متفائلين وايجابيا ولا تخلون شي يضايكم ابدا
وا سلام عليكم
سلام عليكم